Eles sofrem a ação do verbo.
Subject Pronouns Object Pronouns

I           Me
You         You
He          Him
She         Her
It          It
We          Us
You         You
They        Them

Regras de Uso:

- Use o Subject Pronoun quando houver um verbo depois dele.
- Use o Object Pronoun quando não houver um verbo depois dele.

E.g.: Robert always gives the students homework.
- Robert é um homem e após temos o verbo “give”. Será substituído pelo Subject Pronoun “he”.
- The students é plural e após não temos um verbo. Substituído pelo Object Pronoun “tem”.
Frase resultante: He always gives them homework.