Esse tempo verbal é usado para descrever ações que estão em andamento no presente e que
terminarão em algum ponto no futuro.

Sentence Construction:

Aff: Subject pronoun + verb to be + (verb+ing) + complement.
E.g.: He is watching TV. [Ele está vendo televisão.]

Neg: Subject pronoun + verb to be + not + (verb+ing) + complement.
E.g.: We are not eating.

Int: Verb to be + subject pronoun + (verb+ing) + complement?
E.g.: Are they playing soccer?

Regras para adicionar ING:

1. Verbos termindos em “e” não tônico: Remova o “e” e adicione “ing”.
E.g.: leave – leaving; take – taking.

2. Verbos monossílabos terminados em CVC (consoante-vogal-consoante): Dobre a última consoante e adicione “ing”.
E.g.: sit – sitting; run – running.
Exceto verbos terminados em “w”, “x” ou “y”.
E.g.: sew – sewing; fix – fixing; enjoy – enjoying.

3. Para verbos com duas ou mais sílabas terminados em CVC: Dobre a última consoante se a
última sílaba for tônica e adicione “ing”.
E.g.: admit – admitting; regret – regretting.

4. Se o verbo terminar em “ie”: Remova o “ie” e adicione “ying”.
E.g. die – dying; lie – lying.

5. Adicione “ing” nos verbos que não se enquadrarem nas regras anteriores.
E.g.: read – reading; stand – standing.