1 - Indefinite Articles

“A” e “An” são usados no singular e quando nos referimos a uma pessoa ou coisa genérica.

Regra:

- “a” é usado antes de palavras com som de consoante.
- “an” é usado antes de palavras com som de vogal.

E.g.1: A car (um carro) - “car” começa com o som de consoante.
E.g.2: An apple (uma maçã) - “apple” começa com o som de vogal.

Dicas Especiais:

- Palavras começadas por “h” ou “u”, preste atenção ao som.
- “a” para “h” com som de consoante: a house (uma casa)
- “an” para “h” com som de vogal: an hour (uma hora)
- “an” para “u” com som de vogal: an umbrella (um guarda-chuva)
- “a” para “u” com som de consoante: a university (uma universidade)