Esse tempo verbal é usado para expressar fatos, hábitos ou rotina.

Sentence Construction:

Aff: SP + verb + complement.
E.g.: He works hard.

Obs.: Adicionar “s” no final do verbo quando o sujeito da frase for “he”, “she” ou “it”. Esse “s” é
para a conjugação do verbo e não para o plural.

Neg: SP + do/does + not (don’t/doesn’t) + verb + complement.
E.g.: He doesn’t work hard.

Obs1: “Do” e “Does” são verbos auxiliares usados para formar frases negativas e interrogativas e
não têm tradução.

Obs2: Quando usar o “do” ou “does” nas frases negativas ou interrogativas, não conjugue o verbo
adicionando o “s” no mesmo.

Int: Do/Does + SP + verb + complement?
E.g.: Does he work hard?